- [Tembak suara hujan]
- [Nafas kasar]
- [Efek suara yang bermakna]
- [♪ Musik Gelap]
[Efek suara yang ditekankan]
[Batuk Soryong]
[Batas] Ah, jadi
Kenapa kamu melakukan ini di tengah hujan, kamu bukan anak kecil
Aku akan mengambil obat dari sana, jadi tinggallah di sini.
[Suara pintu mobil ditutup]
- [Suara siswa berbicara]
- [Siswa] Ayo pergi bersama
[suara gemericik]
[Suara sambutan setiap orang]
[Siswa] Halo!
[Orang-orang tertawa]
[Kebisingan konstruksi yang bising]
[Suara berdebar]
- [Suara memudar dari operasi Poclain]
- [Nafas berat]
[Lelah menghela nafas]
[♪ Aliran musik yang mengasyikkan
Jo Joo-han ‘Itu kamu, ini aku’]
- [Terkesiap tidak setuju]
- [Pekerja 1 tertawa]
- [Suara menderu]
- [Suara terkejut Pekerja 2]
- [Suara kekuatan Pekerja 2]
- [Suara pengoperasian forcelain]
[Pekerja 1] Hah? eh?
- [Berteriak ketakutan]
- [Suara berderak]
- [♪ Musik Gelap]
- [Suara gemuruh]
[Suara pertengkaran]
- [Suara menderu]
- [Orang-orang berteriak]
[Efek suara berat]
[Suara berderit panjang]
[Suara menderu]
[Orang-orang berteriak]
[Suara peringatan mobil terdengar di sana-sini]
[Suara dan rintihan orang-orang yang mendesak]
[Suara gemericik Soryong]
Satu PD
[So-Ryong] Satu PD
- [Siswa menangis]
-Apakah kamu terluka?
Hei, hei, kamu baik-baik saja?
Hei, kamu baik-baik saja?
[Siswa menangis] Bu!
[So-ryong] Satu PD!
Satu PD!
- [Batas] Ketua tim!
- [Soryong terkejut]
Pemimpin tim!
Satu PD!
[Nafas berat]
Pemimpin tim!
- [Suara ledakan]
- [erangan]
- [terkejut]
- [Suara api yang kuat]
[Suara denting]
Pemimpin tim!
- [Suara langkah kaki berlari]
- [Nafas mendesak Hando]
[Hando] Ketua tim!
[Suara kekuatan]
Pemimpin tim
[Nafas Hando gugup]
Mobil, mobil, pemadam api mobil, pemadam api
Alat pemadam api macam apa ini, kepalaku berdarah!
[Soryong] Cepat! Cepat!
[erangan Soryong]
[Batas] IC
[Nafas Soryong yang berat]
[Erangan kesulitan Soryong]
[Pria] Manajer Lee!
Ada seseorang di dalam mobil di sini!
- Manajer Lee!
- [pernapasan mendesak]
[Hando] Ketua tim!
Kamu sedang apa sekarang
[Soryong] Lepaskan! Melepaskan!
[Hando] Hei, keluarlah, sungguh.
Itu berbahaya!
[Soryong] Lepaskan!
[Suara jatuh dengan lembut]
Jahat!
[♪ Musik yang melonjak]
[Nafas Soryong yang mendesak]
[berteriak]
Tidak!
[Jeritan keras]
- [Sirene terdengar di sana-sini]
- [Suara sibuk setiap orang]
[Pekerja 1] Tuan I, Anda dalam masalah besar.
[Nada sambungan panggilan]
[Operator 1] Pindah ke sini!
[Suara sibuk kru terus berlanjut]
[Orang-orang menangis]
[So-ryong] Karena aku baik-baik saja
Pertama-tama, dari orang lain…
- Satu PD, satu PD!
- [Operator 2] Masuk.
[Batas] Ya
Karena saya punya kamera di mobil saya
Ikuti adegan dengan itu
Jika ada masalah, segera hubungi saya.
Oke?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan sebelumnya?
Mereka mengatakan ada risiko keruntuhan kedua.
Masuk ke dalam
Saya tidak mengatakan mengambil gambar.
[Daewon 2] Informasi kontak untuk wali.
- [Batas] Ya
- [So-ryong] Apakah ada anak-anak di mobil akademi?
Anak-anak, ada berapa anak di sana?
Periksa itu dulu
- [Operator 2] Tutup pintunya
- Oke?
[Soryong] Hah? Satu PD
Satu PD
Harus periksa dulu anak-anaknya, nak.
Saya perlu memeriksa anak-anak, oke?
[lelah bernapas]
[Operator 2] Apakah kamu sudah selesai?
tetap diam
[suara gesekan ban]
[Suara berisik]
[Suara sibuk reporter]
[Suara rana kamera berisik]
[Reporter] Saya sekarang
Gedung Hakseong-dong runtuh
Saya berada di lokasi kecelakaan
[Setiap orang melapor]
[Suara pintu mobil ditutup]
[Suara baling-baling berputar]
[suara sirene]
- [Dokter] Bagaimana dengan walinya?
- [Operator] Mengonfirmasi
Satu PD
Siapa yang meninggal?
Pengemudi mobil akademi yang terjebak di depanku.
Bagaimana dengan anak-anak?
Apakah anak-anak juga ikut serta?
Tidak, aku berada di kelas, semuanya.
[Soryong menghela nafas lega]
[Hando menghela nafas]
[Soryong] Adegannya adalah
Kepada siapa kamu menyerahkannya?
Bahkan tim pers pun datang.
Apakah saya benar-benar harus berada di sana?
Kecelakaan runtuh ini
Adegan itu adalah buktinya
produser pelaporan investigasi
Jika Anda cukup beruntung berada di sana
[So-ryong] PD, reporter
Saya tidak akan membuangnya
Apakah ada penyembunyian?
Apakah ada tanda-tanda manipulasi?
- Entah itu saksi atau apalah.
- [♪ Musik berat]
Pemahaman minimal tentang situasinya
Aku seharusnya melakukannya!
Saya juga menjadi korban dengan cara saya sendiri.
Ini adalah kecelakaan besar pertama seperti ini.
Mereka yang memadamkan api tadi
Bukankah ini pertama kalinya bagimu?
Tahukah Anda hal ini karena seseorang mengajari Anda?
[Perawat] Oh So-ryong
Aku akan pergi untuk melakukan CT scan.
[suara nafas yang tidak masuk akal]
Aku bilang penilaianku buruk
Sangat percaya diri
PD Handangdang
Pulanglah apa adanya.
Karena saya tidak membutuhkannya di sini
[Nafas Hando yang tidak masuk akal]
Mengapa seperti itu?
- [Suara getar ponsel]
- [suara nafas yang tidak masuk akal]
Halo
CP
[Siho] Ketua tim, sekarang...
Han Do dan aku ada di rumah sakit.
Saya kira dia ada di lokasi kecelakaan di sana.
Tidak, itu ada di sana
Anda adalah saksi, Anda adalah korban.
[Blubbering] Anda menjadi produser
Tidak bisakah kamu mengatakan hal seperti itu saja?
ah…
Ya, menurutku kamu sedikit terluka, ya
[Kiho] Tapi aku berjalan lagi
Saya mendengar Anda menjalani CT scan.
Menurutku itu tidak serius...
Bagaimana dengan PD Han?
Ya, yang itu
Tadinya aku ingin bertanya, tapi ini...
Kamu, kawan, teruslah bertingkah seperti asisten sutradara
Jika Anda ingin berbuat curang, pukullah, kawan.
Maaf, aku melakukannya lagi, lagi
Ayo bicara, ayo bicara
[Penyiar berita] Mengunjungi tempat kejadian
Warga negara dan orang tua
- Kecelakaan ini terjadi pada tahun 2004
- [Suara pintu terbuka]
- Terjadi di Hyangdo-dong, Uijeong-si
- [Suara pintu ditutup]
Kecelakaan runtuhnya pusat perbelanjaan Sun Plaza
Sangat mirip…
[Daeyong] Ah, ketua tim
Aku bukan anak yang suka bermain pipa.
-Mengapa kamu menyebabkan kecelakaan?
- [Suara berita lanjutan]
Ah, kenapa Ji ada di sana, Ji!
Sungguh konyol
[♪ musik gelap]
- [Suara berisik]
- [Anak-anak] Halo
[Anak] Halo!
[Anak-anak berisik]
[Guru] Nyonya, ayo pergi.
[Desahan wanita]
[Bernafas dengan tegas]
[suara gesekan ban]
- [Mobil membunyikan klakson]
- [♪ Musik memudar]
- [Suara menderu]
- [suara gesekan ban]
- [♪ Musik Gelap]
- [Orang-orang berteriak]
[Dokter] Tuan Oh So-ryong
Tuan Oh So-ryong
[Soryong] Ya
[Dokter] Apakah kamu baik-baik saja?
Merasa mual atau semacamnya…
Tidak, baiklah, aku sedikit pusing...
- [Dokter] Saya mengalami gegar otak sekarang.
- [Suara getaran jam tangan pintar]
Inkontinensia di tulang rusuk di sini
Sabar, Anda dirawat di rumah sakit hari ini.
Saya melihat tingkat peradangannya turun.
Saya memutuskan untuk memecat Anda
Oh, hei, kamu tidak bisa dirawat di rumah sakit.
saya
Saya harus pergi ke kantor dan memeriksanya.
[Dokter] Jika Anda tidak ingin menyeberangi Sungai Yordan,
Larang semua perangkat elektronik
Tenang saja
Oke, kalau begitu istirahatlah.
[Soryong] Kirim pesan teks ke Handol
Tolong kembalikan kunci mobilnya
Sama dengan telepon
- [Klik suara penguncian]
- [Perawat] Kalau begitu istirahatlah!
- [Suara ketukan pintu]
- [Menghela napas]
[Karyawan] Berhenti! Parkirkan mobil Anda!
[Suara pengoperasian mesin cuci mobil]
[♪ Musik yang bermakna]
Satu PD
Harus periksa dulu anak-anaknya, nak.
[Soryong] Anak-anak
Saya perlu memeriksanya, oke?
[Suara pintu dibuka]
[Songi] Halo
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya membawa beberapa pakaian untuk ketua tim.
[Songi] Dan aku sudah memberitahumu ini.
[Tertawa] Tidak, jenis bunga apa...
Biarkan saja, aku sibuk bekerja.
Ini yang Haewon Jo kirimkan padaku.
[Songi] Ada kartunya juga di sini.
'Han'?
Kapan terakhir kali Anda mengirim SMS dan apakah Anda akan datang sekarang?
Bagaimana dengan teleponnya?
[Batas] Kata perawatnya tidak boleh dibawa masuk.
[Tertawa] Saya mendengarnya lagi.
Apakah kamu berkencan dengan Jo Hae Won?
[So-ryong] Baik itu menggoda atau menunggang kuda.
Itu bukan urusanku
Kisah di dalam tim
untuk tidak pernah keluar
Jaga mulutmu
Saya dengar Anda memilih saya untuk mengarahkan?
[Batas] Tanpa banyak keyakinan
Apakah kamu mengambilnya?
[Songi] Lalu
Aku pergi dulu
Ikutlah denganku, ini sudah larut
[Batas] Saya masih
Masih ada yang ingin kukatakan
Aku pergi dulu, sampai jumpa.
[So-ryong] Hei, Baeksong-i, Song-i
[Batas] Apakah Anda mencari ini?
Apa yang kamu?
Mengapa Anda mengacaukan barang orang lain?
Dari kecelakaan 20 tahun lalu
Nama-nama orang yang meninggal
Mengapa Anda membawanya kemana-mana?
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Saya tidak melakukan pekerjaan PD yang diperintahkan kepada saya.
Apakah Anda menyelidiki latar belakang saya?
Kecelakaan runtuhnya Hakseong-dong hari ini
Aku akan mencobanya, aku
[tertawa]
Kapan Anda akan membuangnya secara tidak bertanggung jawab?
Angin macam apa yang tiba-tiba bertiup?
Sopir bus sekolah meninggal
Katanya karena parkir liar.
- Sama seperti kecelakaan 20 tahun lalu.
- [♪ Musik berat]
[Hando] Saat itu, supir bus TK itu
Dengan mengubah rute secara sewenang-wenang
Anak-anak sudah mati
Media mendorongnya
Untuk menyembunyikan penyebab sebenarnya
Kepada para sopir bus yang menjadi korban
Ini adalah keberangkatan dari rute
Apakah itu parkir ilegal?
Dengan menjebak pelakunya
Pergi berenang
Apakah ini seperti teori paralel?
Satu-satunya hal yang berubah adalah
Sekarang hanya kesatria itu yang mati
Saat itu, sang ksatria bertahan sendirian.
Satu-satunya yang selamat hilang dari daftar ini
Saya adalah seorang sopir di TK Grim Flower.
Saya mencoba mencari Tuan Yeom.
[So-ryong] Kenapa tidak?
Jangan sentuh masa lalu
- [suara letupan]
-Jika kamu akan melakukannya
Fokus saja pada kejadian saat ini, bukan?
eh?
Jika Anda berpikir seperti itu
Bukankah Cha Seong-wook juga merupakan kejadian lama?
Sama 20 tahun
Melihat reaksi pemimpin tim, aku merasa seperti itu
Saya ingin berbuat lebih banyak
[Batas] Miliki bunga
[Suara pintu dibuka]
- [Menghela napas]
- [Suara pintu ditutup]
- [Suara Kiho menangis]
- [♪ Musik yang bermakna]
[Mocha menghela nafas] Kenapa kamu menyimpannya
Lama di ruang editing?
- Kudengar kamu terkena kudis di sini.
- [Simbol] Ppogong
- [Erangan Simbol]
- [Mocha] Apakah kamu gila?
- [♪ Musik yang menarik]
- Aku pasti sudah gila, sungguh.
Pelakunya tertangkap.
[Simbol] Ppogong, dan
Video itu jelas bukan kami.
Saya tahu suara poo-gong kami
Suara letupan itu...
[Mocha] Mulut, mulut, mulut!
Inilah sebabnya saya selalu putus dengan CP.
Pogong, bagaimana bisa
Bisakah kamu mengatakan itu?
Jadi apa gunanya itu?
Apakah Anda bertanya tentang penyutradaraannya?
[Mocha] Sebagai pekerja kontrak
Mari kita arahkan
Tidak ada yang baik tentang hal itu
Berapa kali saya mengatakan itu?
Adikku terjatuh dan meledak
Saya tidak bisa mengatasinya
Berapa kali saya mengatakan itu?
Memicu produksi
Itu adalah mimpiku
Berapa kali saya mengatakan itu?
Meski tidak ada orang lain yang mengetahuinya
Bagaimana Pogong bisa mengatakan itu?
[Kiho menangis] Oh, sungguh
Itu terlalu banyak, sungguh
Itu terlalu banyak, itu terlalu banyak
[Suara Kiho menangis]
[Moka menghela nafas]
[Mengetuk suara]
Ayo bekerja
pergi
- [Mocha] Ayo bekerja
- [Simbol] A
- Apakah kamu benar-benar pergi?
- [Simbol] Oh, jangan pergi.
[Suara Kiho yang menawan]
Tapi saat aku terjatuh
Poom kami adalah yang terbaik
- [Mocha bertepuk tangan] Tangan, tangan, tangan
- [Simbol] Hah?
[Keduanya tertawa]
[Suara ketukan]
[Suara pintu dibuka]
[menghela nafas]
[Suara pintu ditutup]
Jika tidak penting, mari kita bicara lagi nanti.
[Penulis Hong] Mengapa kanker?
Kalau terminal, itu terlalu klise.
Apakah ini retribusi kausal?
[Daeyong] Kenapa lagi?
Apakah Anda di sini untuk meminta siaran pers?
Jika aku mengungkapkan pikiran batinku, siapa yang akan datang untuk membunuhku?
[Penulis Hong] Apakah Anda sedang menulis koleksi pers?
Apakah sesulit itu untuk memberitahumu?
Orang-orang yang bekerja dengan saya tergila-gila pada hal itu.
- [Penulis Hong] Kamu tidak tahu, kan?
- Ya ampun, siapa kamu?
Kepada atasan lainnya
Kami juga mengirimkan wine secara rutin setiap musim.
[Daeyong] Berbicara dengan baik
Kamu tidak pernah melakukan apa pun padaku.
Kata-kata yang Anda ucapkan benar
Kata-kata yang keluar sangat indah
Setelah bekerja, uruslah.
Aku akan mengembalikannya, jadi pergilah
Jika Anda terus menginginkannya
Klise bisa menjadi kenyataan
Ambil saja dan jual.
sebelum meninggal karena kanker
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu
Aku khawatir tentang Soryong [menghela nafas]
[♪ Musik yang tenang]
Apakah itu boneka kekhawatiran?
hidup dengan kekhawatiran
Minyak ikan, wanita tanpa darah atau air mata
Saya terkadang berpikir seperti itu
'Jika itu tidak terjadi
Apakah saat ini ada Ketua Tim Oh?'
Saya tidak tahu jawabannya, tapi satu hal yang pasti
[Penulis Hong] So-Ryong Oh hari ini
Saya seorang dewasa dengan hati yang kuat.
[Soryong] Delapan puluh delapan ribu dua ekor domba
Domba delapan puluh delapan ribu delapan ratus...
ah!
[mengerang]
[Suara kesakitan]
[Nafas berat]
[kicau burung]
[suara rana kamera]
Hanya dengan melihatnya, ini adalah keajaiban berbasis minyak yang umum.
[Detektif Yoo] Tidak ada jejak.
Tidak ada yang perlu diselamatkan
Jadi, di sini
[So-ryong] Tidak ada satupun CCTV.
Haruskah saya mencoba sesuatu seperti ini?
Tapi sudah seperti ini sejak pagi
Jika kita menggunakan sumber daya manusia yang berkualitas tinggi,
Ya, bahkan sup mabuk
Bukankah sebaiknya aku menembaknya?
[Detektif Yoo] Tidak peduli seberapa sering kita melakukan ini
Dongjima, bersatu dengan Cha Seong-wook,
Ini terlalu sering terjadi pada umat manusia
[Soryong] Kecelakaan kemarin di Hakseong-dong
Apa yang terjadi?
Kantor aslinya adalah GR E&C.
[Detektif Yoo] Menurut dokumen, GR
- Pembongkaran dipercayakan kepada Great Construction.
- [♪ Musik yang menarik]
Di sini sekali lagi, dengan kerjasama GR
Industri Chungdae dan ilegal
Saya mensubkontrakkannya.
Kata yang loyal adalah perusahaan.
Hanya satu peralatan
Bisnis kecil satu orang
Itu bukan wewenang Anda, jadi mengapa Anda tahu begitu banyak?
[Detektif Yoo] Beberapa tahun yang lalu
Ada kecelakaan di yurisdiksi kami juga.
Membangun apartemen secara acak
Lima orang yang sama seperti saat mereka masih hidup telah meninggal.
Saat itu, saat menyelidiki
Kecelakaan GR itu terjadi di seluruh negeri.
Saya mencoba mengumpulkan semuanya.
Inilah sebabnya mengapa orang meninggal setiap tahun.
Itu adalah perusahaan yang benar-benar mematikan.
[Detektif Yoo] Kecelakaan Serius
Apa yang Anda lakukan ketika itu terjadi?
Dalam proses kontrak ulang kali ini,
290.000 won per pyeong
Kudengar mereka memukulku dengan 40.000 won.
Ini dia
Heo Geum-ran memasuki perut dan membawanya.
Kecelakaan di seluruh gedung dan lagi
VIP mungkin akan memberikan uang saku mereka sebagai imbalan.
Apa itu Heogeum?
Itu seorang wanita, presiden di sana?
Sekarang setelah saya mengatakannya, saya akan mengambil kesempatan ini
GR, harap jelas.
Tidak bisakah aku mengacaukannya saja?
[Detektif Yoo] Kali ini di Hakseong-dong
Ini ubi jalar yang besar.
Benda ini naik ke batangnya, kan?
Korupsi yang terjerat ini sangat parah
Itu tingkat makam kerajaan, tingkat makam kerajaan
Nah, apakah ada satu atau dua tempat seperti itu?
Itu hanya sebuah truk yang ditumpuk di atas meja.
- [Suara pintu ditutup]
- [suara muntah]
[Suara air di wastafel]
[Nafas kasar]
[Pekerja] Ini disediakan oleh GR.
Ambil saja, itu kain.
Anda tahu, tapi
GR tidak tahu apa-apa
Mari kita cari tahu sendiri
Anda menandatangani kontrak, Anda tahu?
Bahkan kerja malam
Itu dipesan oleh GR.
- [♪ Musik Gelap]
- [Suara kertas menghilang]
Jika Anda tidak melakukannya di pagi hari
Aku tidak akan memberimu satu sen pun
Dengan memerintahkan para preman
Pukul papan dan ambillah…
[Pekerja] Nochungdae
Anda tidak punya pilihan selain mengeluarkan uang.
Apakah karena bencana besar?
Setidaknya dapatkan ini
Terima kasih, brengsek.
Saudara
Mereka bilang seseorang meninggal
Dia seumuran denganku.
Rumah itu juga
Tidak akan ada bayi.
[Pekerja] Hei!
Pada akhirnya, kamu dan aku
Kita harus menutupi diri kita bersama-sama
Jika itu masalahnya, setidaknya kamu harus mendapatkan uang!
Oh, aku lemah dan aku jatuh cinta padanya
[Desahan pekerja]
[Suara rana kamera berisik]
[Wartawan bergumam]
- [Reporter 1] Apakah Anda bukan anggota keluarga yang berduka?
- [Reporter 2] Apa?
[Reporter 3] Benar
Istri pengemudi mobil akademi yang meninggal
[Wartawan mengobrol]
[Geumran] Kepada keluarga yang berduka
[Menangis] Begitu banyak
Saya melakukan dosa besar
maaf
[Suara terkejut wartawan]
- [Wanita terisak-isak]
- [Wartawan berisik]
[Efek suara rana kamera]
- [Suara sibuk]
- [Suara napas]
Runtuhnya Sun Plaza tahun 2004
Bolehkah saya melihat siaran persnya?
Mengapa demikian?
Aku sedang berpikir untuk meliput kecelakaan kemarin.
Saya akan mencoba mengingatnya
Sama dengan masalah kucing terakhir kali.
Untuk pemula kami
Kesediaan untuk mengeksplorasi apa yang Anda alami secara pribadi
[Penulis Hong] Menurut saya ini cukup kuat.
ya
Saya agak satu dimensi
kejadian ini
Kontennya terlalu lemah dibandingkan ukurannya.
[Penulis Hong] Penyebab keruntuhannya jelas
Satu-satunya kematian adalah seorang pria biasa berusia 40-an.
Sayang sekali
Saya benar-benar marah dan sedih.
Tapi
Pemirsa
Menurut Anda, seberapa besar minat yang akan Anda lihat?
Dimana biaya produksinya?
Tahukah Anda bahwa ia keluar dengan menggali tanah?
- [♪ Musik berat]
- [Batas] Hah?
Memicu penulis utama
Anda menghukum saya karena harganya.
- [Ketuk suara]
- [Penulis Hong] Apa?
Penyalahgunaan kekuasaan?
[Batas] Apakah ringan atau serius bagi kehidupan manusia?
Menetapkan harga
Pada akhirnya, ini adalah penyalahgunaan kekuasaan.
Sebagai seseorang yang terlibat dalam kecelakaan, saya melakukan penelitian.
- Sebuah tempat bernama GR
- [Suara meletakkan]
Orang meninggal hampir setiap tahun.
Termasuk kecelakaan fatal
42 kasus tahun lalu saja
Diantaranya, tiga kasus telah diproses secara hukum.
Bahkan itu kurang dari 3 juta won.
Yang diperlukan hanyalah denda
Segala sesuatu yang lain adalah peringatan
Bukankah ini terlalu kebetulan?
Tersembunyi di balik keruntuhan
Korupsi di perusahaan konstruksi besar
Daripada satu orang malang yang sekarat
Apakah biayanya lebih mahal?
Bisakah saya melihat siaran persnya sekarang?
[Suara meletakkannya]
[Mocha] Halo, ketua tim
[Songi] Ketua tim
Apakah Anda sudah keluar dari rumah sakit?
[Jadi Ryong] Seperti yang Anda lihat
Mengapa?
Apakah Anda ingin saya menunjukkan siaran persnya?
[Penulis Hong] Ya ampun
Apakah Anda mendengar suara itu sepanjang lorong?
Tolong tunjukkan padaku
Mereka bilang niatku sangat jelas.
Dia akan memberikannya padamu
sebelum itu
Tolong pinjamkan saya kartu yang digunakan Jo Hae-won.
- Aku membuangnya.
- [Soryong] Apa?
Kamu ada di mana!
lobi tempat sampah
[suara gemerisik]
[Soryong] Ah, wah
[Suara Soryong yang meronta]
Lagi pula, itu tidak membantu
- SEBUAH
- [Batas] Oh, itu tidak akan berhasil.
[Mual]
[Soryong] Mau kemana!
Untuk siapa aku melakukan ini?
[Batas] Mengapa dan untuk siapa?
Karena pemimpin tim!
Haruskah kita bertarung dengan sengit? eh?
Ah, jadi apa-apaan ini
Mengapa Anda membutuhkan itu?
Sebuah kartu tanpa arti
Mengapa kamu mencariku?
Saya mencari Jo Hae-won karena dia membutuhkan tulisan tangannya!
[So-ryong] Di dinding ayah Seongwook
‘Cha Seong-wook masih hidup’
Seseorang mengacaukannya
Mari kita mulai dengan membandingkan tersangka utama.
Itu saja!
[menghela nafas]
[Batas] Ah! Sungguh
Tolong…
tolong bicara padaku
Lakukan dengan cara yang cerdas!
- [Menghela napas]
- [Suara pengoperasian ponsel]
[Hando menghela nafas]
[Efek suara yang menarik]
Di mana kamu menyentuh! Aku sangat takut, sungguh
[♪ Musik yang menarik]
Ah, apa yang begitu berharga?
Mereka bahkan mengambil foto bukti?
Kirimkan segera
[Batas] Ugh, ugh, sungguh
[Soryong] Tunggu!
[Batasi] Apa!
[So-ryong] Bersihkan dan ikuti saya.
[Soryong] Hei
10 menit kemudian
[Hando] Tentara macam apa ini?
Cuci setiap sudut dan celah secara menyeluruh.
Semua orang bubar dengan sendirinya
Sejak hari saya membelinya
Tahukah kamu betapa tajamnya itu?
Dia penuh duri, sama sepertiku.
Itu pasti ternoda
Ya, orang dewasa bilang begitu.
[Soryong mengetuk] ‘Teman.
'Memiliki hubungan yang baik'
[Hando] Apa itu teman?
20 menit untuk mengeringkan rambut Anda
[So-ryong] Apakah kamu akan pergi ke Miss Korea?
Pria seperti apa yang mandi di usia 20 tahun…
Oke
Itu tidak menyenangkan
[Anggota tim saling menyapa]
[Mengendus suara mengendus]
Apakah kamu pernah ke kamar mandi?
Aku bisa mencium bau belerang di depanku.
Ini
[Batas] Apa itu?
[Siho] Penulis Hong ingin memberitahumu
[♪ Musik yang bermakna]
Tidak, 016 adalah nomor yang benar-benar lama.
Itu tidak akan berhasil, kan?
Aku bilang aku tidak bisa melakukannya.
[Nada sambungan panggilan]
Apakah ada sinyal?
[Panduan suara] Ponsel Anda
Tidak aktif. Setelah bunyi bip...
[Simbol] Begini, saya bilang itu tidak bisa dilakukan.
[Lagu] Produser Han!
Saya menerima balasan dari GR.
Itu adalah penolakan.
Kepada istri almarhum
Aku mencoba menghubungimu
Jangan hubungi saya jika tidak ada yang ingin Anda katakan.
Saya kira itu sisi GR.
Saya pikir pembicaraan penyelesaian sudah selesai.
Awalnya, perusahaan besar seperti GR
Kontak person ini…
[Simbol] Tidak mungkin ya?
Aku tidak akan pernah bertemu denganmu
Lagu kamu
Pernahkah Anda ke kamar mandi bersama pemimpin tim Anda?
- Ya?
- [Simbol] Aku tidak punya
Apa yang kamu katakan?
[Suara ketukan]
[Daeyong] PD seumur hidup
jari yang paling sakit
Dimana kamu menemukannya?
Ini adalah rating pemirsa
Tahukah Anda berapa persentasenya?
1% tidak keluar, 1% tidak muncul
-CP, ini...
- [Daeyong] Ah, tidak ada yang ingin kukatakan.
[Batasi] Lalu hanya satu hal.
[Daeyong] Aku sudah menyelesaikan ini sepenuhnya
Aku harus membakarnya atau apalah.
Hei, jika kamu pergi ke Hakseong-dong
Harus mengacaukan GR
Kenapa kamu mengolok-olok sejarah kelam orang lain, kawan?
- Keluarkan, kawan.
- [Hando malu] Ah, CP.
Ah, jadi hanya satu, hanya satu...
[menghela nafas]
[♪ Musik yang menarik]
[Tertawa]
- [Suara dihembuskan setelah Hando]
- [Efek suara yang ditekankan]
Wah
[Mulut gugup berbunyi]
[setelah menghembuskan napas]
[Suara notifikasi aplikasi]
[Batasi] Saya...
Mengapa mereka tidak mengirimkannya?
[Suara notifikasi aplikasi]
bagus
[Batas] pengiriman lantai 5
[Keamanan] Ya, ayo masuk.
[Suara pengenalan kartu]
[Suara kedatangan lift]
[Sekretaris] Kami tidak memesan apa pun untuk dikirimkan.
[Batas] Berasal dari stasiun penyiaran KNS
- Ketua Heo, Ketua Heo!
- [Sekretaris] Hei.
- Kamu tidak bisa masuk!
- [Batas] Heo Geum-ran…
[Sekretaris] Apa yang kamu lakukan sekarang?
Nak, maksudku
Kenapa kamu tidak menghubungiku?
Berapa kali saya menelepon
[Pengawal] Bagaimana kamu sampai di sini?
[Batas] Lihat
Saya di sini untuk memandu Anda.
- Ayo pergi.
- [Pengawal] Ambil itu.
[Hando berkata dengan keras] Itu dia.
Tidur, tunggu sebentar!
Lepaskan, lihat, benar-benar tidur…
Di sana, di sana!
[Peneliti] Di sini ditulis sebagai huruf awal.
Chit, Siot, Diggyut.
Dan digunakan sebagai pendukung
Jika Anda melihat mantel ganda Ri-eul, dll.
Terdapat perbedaan komposisi guratan
Sepertinya itu ditulis oleh orang yang sama.
Itu sulit
Ah…
Itu benar
[Peneliti] Tapi ini grafiti.
Untuk sebuah grafiti, tulisan tangannya cukup rapi.
Dengan kepribadian yang tenang
Daripada laki-laki
Saya pikir itu mungkin seorang wanita.
Seorang wanita?
Jika bukan Jo Hae-won, siapa lagi…
- [Suara getar ponsel]
- [Suara peneliti menarik napas]
[Efek suara yang menarik]
[Daeyong] PD kami
Saya tidak menyamar sebagai pengantar barang.
dipaksa masuk ke dalam gedung
Itu bukan pelanggaran ilegal.
Apa yang terjadi dengan kantor presiden kita?
Apakah Anda mendapat telepon?
[Ketua Tim Hukum] Kami
Jenis pelaporan ini
Ini pertama kalinya aku mengalami hal ini
Benar?
Pengiriman agak terlambat
[Suara menendang]
[Ketua Tim Hukum] Jika Anda mempermasalahkan apa pun,
Itu sebuah masalah
Kalau tidak, itu akan menjadi sesuatu yang lain.
Aku akan membiarkanmu pergi dengan tenang
Sebaliknya, kasus Hakseong-dong
Tolong jangan membuat terlalu banyak suara.
Ketua kami dan atasan Anda
Kadang-kadang memukul bola, ya
[Ketua Tim Hukum, Tawa Pengacara GR]
[Tawa Daeyong]
tidak
Jangan pergi diam-diam
Lanjutkan dengan berisik.
[♪ Musik yang menarik]
Pemicunya tentu saja adalah permintaan.
Kesepakatan seperti ini tidak dapat diterima.
[Daeyong] Oh, jika kamu mau
Laporkan saja ke PD kami
- [Efek suara lucu]
- Ya, itu dikabarkan di lingkungan sekitar.
Itu akan lebih cepat
Kami melakukan yang terbaik
secara objektif dan adil
Liputan bencana Hakseong-dong
Saya berencana untuk melanjutkan
Ah, aku mendengarnya dari PD kami.
Ini adalah masalah yang sedang diselidiki.
Saya tidak bisa menjawab
Saya mendengar Anda menolak wawancara.
Artinya GR melepaskan hak jawabnya.
Bisakah saya menafsirkannya untuk Anda?
[nafas panik]
[Tawa canggung dari ketua tim hukum]
[Suara pintu ditutup]
[Daeyong] Ah, ini sempurna
Kamu tidak gila, ini!
Hei, kamu menjadi pemimpin tim
Roh macam apa yang kamu bawa jalan-jalan, ya?
Tidak bisakah kamu mengaturnya, anak-anak?
apa teleponnya
Apakah menurut Anda itu hanya datang dari kantor presiden?
Seorang mahasiswa senior yang namanya saya tidak tahu
Bahkan menelepon anak-anak
Bagaimana cara Anda melakukan pemberitaan seperti itu?
Sial…
Oh, sungguh, sungguh
Kamu, kamu, istirahatlah sebentar.
Jangan cerewet
dirawat kembali di rumah sakit
Nikmati mojito dan minum di Maladewa
Tolong, hanya untuk satu hari
Beristirahatlah seperti kamu sudah mati, bajingan
Ah!
[So-ryong] Ayo masuk ke mobilku.
[Daeyong] Saya juga punya mobil
Saya tidak ingin melihat GR di sini.
Saya membayarnya!
[So-ryong] Kenapa?
Mengapa kamu datang?
CP, jangan meributkan dirimu sendiri.
-GR Saya datang ke George karena Anda menginginkan George.
- [Desahan Soryong]
Sejarah kelam apa?
Beli Sun Plaza.
[Hando] Tidak, tentang Yeom Mi-jin.
Tadinya aku hendak menanyakan sesuatu padamu
Tiba-tiba saya menekan tombol kejang
Mereka mengusir orang.
[Nafas Hando yang frustrasi]
Sebagai korban kecelakaan ini
di puncak rantai makanan
Saya datang untuk menemui Heo Geum-ran.
Melalui jalur biasa
Karena dia adalah seseorang yang bahkan tidak bisa didekati.
Bahkan seperti ini
Saya tidak punya pilihan selain datang.
Jadi
Untuk mendapatkan potongan di kantor ketua
Apakah Anda bersedia menerima pernyataan tertulis tersebut?
Apa yang kamu bicarakan?
Mengingat biaya litigasi
Saya akan bersyukur jika itu hanya berakhir dengan pemotongan gaji.
[Soryong] Bos
Anda akan menyukainya, ya?
- Mereka bilang mereka memukul bola bersama-sama.
- [♪ Musik yang menarik]
[menghela nafas]
Ingatlah hari ini dengan baik
Ini bukan permainan anak-anak
hukum dan uang
Itu adalah hal nyata yang bergantung pada penghidupan Anda.
Ini satu dimensi seperti ini
Itulah yang dilakukan anak-anak
Untuk mengguncang segalanya seperti ini
mata rantai terlemah dalam kelompok
Saya harus menemukannya
[kicau burung]
[Geum-ran] Ah, Nyonya [Seru]
- Apa, kamu jadi lebih cantik ya?
- [Wanita] Ayu
Terima kasih kepada ketua
Sudah lama sejak saya keluar ke lapangan
- Apakah kamu membukanya karena kamu menyukainya?
- [Geumran] Hah?
[Keduanya tertawa]
Wah, akting Ketua Heo keren ya?
Saya juga tergerak
- [Tawa wanita]
- [Tertawa canggung Geumran]
[Wanita] Pokoknya
- Kamu harus tahu kecakapan memainkan pertunjukan, kan?
- [♪ Musik Rahasia]
[Keduanya tertawa]
[Geumran] Oh, sulit mencari nafkah
Sulit sekali, Bu
Bagaimana kabarmu, Menteri?
[Wanita] Seberapa besar kekhawatiranmu terhadap dirimu sendiri?
Oh, aku tahu
[Geumran] Saya sangat berterima kasih
Aku menangis sepuasnya
[Geum-ran, tawa wanita]
Tolong urus ini juga
- [Tawa wanita]
- Kamu tahu? [tertawa]
[Suara pengoperasian ponsel]
[Suara rengekan Chungdae]
[suara berderak]
[♪ Musik berat]
[Suara rengekan Chungdae]
[napas gemetar]
[Suara tarikan napas]
[Menangis bernapas]
[Nafas kasar]
[erangan Chungdae]
Guru, apakah kamu di sana?
guru?
- [♪ Musik Gelap]
- [Suara simpati]
[Mengetuk] Seon, guru?
guru!
[Simbol] Guru…
guru! guru! [Suara malu]
- [Suara berderak]
- [suara mendesak]
- Guru, apakah kamu di sana?
- [Suara gedoran]
- Buka pintunya!
- [♪ Musik yang melonjak]
- [Batas] Apa yang kamu lakukan?
- [Nafas Siho yang gemetar]
Saudaraku, tolong hubungi 119.
[Simbol] Noh Chung-dae
Saya pikir saya sudah mati
[Suara berdebar]
- [♪ Musik berhenti]
- [Suara terkejut Shogi]
Eh…
eh…
Aku tidak sedang melakukan wawancara atau apa pun.
Tidak, aku tidak bisa melakukannya, jadi ayo pergi.
Apa anda punya anak?
[Chungdae] Ya, ada
Bagaimana seseorang yang tidak punya apa-apa bisa mempunyai dua anak?
tolong berikan aku guntingnya
- Gunting?
- [Batas] Tidak
[Suara ritsleting lurus]
Kenapa?
[Suara malu Choi]
[Suara retak]
Meninggalkan dua orang anak
Mengapa kamu ingin mati?
[Batas] Tidak, pelakunya baik-baik saja.
Apakah Anda menjalani hidup seolah-olah tidak terjadi apa-apa?
Kenapa dirimu sendiri?
- [♪ Musik sedih]
-Jika kamu pergi ke sana
Biarkan orang jahat pergi seperti tikus.
Apakah ada yang lebih dari sekadar menyediakan jalan?
- [Ketuk suara]
- [Simbol] Ada apa sebenarnya?
Seseorang meninggal
[Suara tarikan napas]
bahwa seseorang meninggal
[napas gemetar]
Anda lulus dari universitas yang bagus
Anda tidak tahu karena saya memiliki pekerjaan yang bagus.
[Chungdae] Bagaimana dengan yang terbawah seperti kita?
Seumur hidup
Hidup dari tubuh ini sendirian
Aku merasa pusing hanya melihat kertas yang bertuliskan kata-kata itu.
saya takut
Tapi
Dengan kepala seperti ini
Eh, bagaimana bisa GR...
[Batas] Ini tidak adil.
Jadi semuanya terbalik
Jika Anda memunggungi anak-anak Anda,
Itu sangat tidak adil
Aku mencoba melarikan diri juga, tapi itu tidak pernah berakhir.
Seseorang diperlakukan seperti guru lagi
Sisanya bahkan tidak tahu apa yang sedang terjadi
kehilangan orang yang berharga
[Menangis bernapas]
Mereka yang tidak punya apa-apa
Kemalangan tidak ada habisnya
Apa
Saya tidak mencoba melakukan sesuatu yang besar.
hanya
GR mencoba menghasilkan uang
Pembangunannya dilakukan secara sembarangan
Saya menyalahkan guru.
Mari kita ceritakan setidaknya satu hal tentang hal itu.
Hal ini berlaku bagi guru dan anak-anak.
saya bangga
Karena saya akan melakukan penulisan kasarnya.
Selain aku
Karena ada banyak orang yang akan mengkritik saya
Kami akan berada di pihak Anda
Lagipula tidak ada kehidupan
Seolah-olah saya sedang ditipu
Cobalah menjalaninya sekali
[Menangis bernapas]
Saya menolak menghubungi Anda untuk berita kematian.
[Simbol] Ahhh
- [Suara pintu terbuka]
- Silakan hubungi saya, Pak.
[Menangis]
[Suara pintu ditutup]
[Simbol] Tidak
'Saya menolak menghubungi Anda tentang berita kematian'?
Ya? Tidak, kawan
Lalu, jika orang tersebut juga mempunyai niat buruk,
Apa yang kamu coba lakukan lagi?
Eh kenapa?
[Batas] Apakah Anda seorang pencuri?
[Simbol] Apa, kenapa lagi?
[Hando] Bagaimana kamu mengetahui tempat ini?
[Malu] Oh, baiklah…
Bagaimanapun, terakhir kali saudaraku
Kamu mencurinya dariku, kucing.
[Nafas Hando yang jengkel]
Ah, sekarang bagaimana, itu guru guru, apa?
[Simbol] Maaf…
aku tidak menyesal
[Simbol] IC
[Suara retak]
- Apakah kalian berdua bertengkar?
- [Simbol] Ayu, Pak.
Wow, ketua tim
Ah, orang ini benar-benar punya bola yang sangat cepat.
Tidak, saya tidak tahu bola pemecahnya.
Untuk seseorang yang ingin mati
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Bicarakan tentang sesuatu yang Anda curi.
Jangan bicara tentang orang lain
Untuk apa kamu ingin mati?
Apa itu pencurian?
[menghela nafas]
ya, apa
Saya melihat data Han Han.
Saya penasaran setelah menontonnya
Saya pergi menemui Noh Chung-dae.
[Simbol] Jadi apa? Ya?
Oh, apa, aku akan mengambil barang itu?
Hei, lalu apa, apakah kamu akan mengambilnya?
Wow, meski aku dibawa pergi
Tidak ada seorang pun yang memihakku
saya hanya
aku hanya iri pada kakakku...
[menghela nafas ringan]
Kiho Kang
- [Simbol] Kenapa?
- [So-ryong] Ikuti aku, segera.
[kebisingan jalanan]
[Simbol] Oh, benar
Kenapa hanya PD Han yang menyukainya?
Aku bahkan tidak mengambilnya
[Soryong menghela nafas]
Alasanku memilih PD dan bukan kamu
Apakah kamu begitu penasaran dengan hal itu?
[Jadi Ryong] Katakan padaku?
[menghela nafas]
kamu seorang pekerja kontrak
Karena salah satu produsernya adalah karyawan tetap.
[♪ Musik yang tenang]
Pemimpin tim
Tidak, meskipun semua orang melakukan diskriminasi
Pemimpin tim tidak bisa melakukan itu.
[Simpati] Saya lebih suka memiliki kakak laki-laki itu
Katakan saja itu karena dia lebih tampan.
Karena saya mengerti itu
kamu membuatku menjadi orang baik
Kurasa aku salah
tidak
Saya lebih realistis dibandingkan orang lain
Dia orang yang berhati dingin.
[So-ryong] Sekarang di bawah presiden lama
Saya tidak tahu apa pemicunya
Untuk berjaga-jaga, kasus Cha Seong-wook
Kepada siapa saya harus menyerahkannya?
Satu PD lebih baik darimu
Saya menilainya
Sekalipun timbul masalah, saya adalah karyawan tetap.
Saya akan menghindari yang terburuk
tapi bukan kamu
Meski sedikit terdistorsi, bisa dipotong
Saya seorang pekerja kontrak
Bagaimana aku memilihmu?
Pemicu ini untuk Anda
Saya tahu apa artinya
[Soryong menghela nafas]
Bahkan jika aku kembali lagi
Aku tidak akan memilihmu
- [Batas] Bravo
- [♪ Musik berhenti]
[Simbol] Ketik
[Suara malu Choi]
Sekarang teka-teki itu akhirnya menyatu
Itu bagus
Apa yang baru saja kita bicarakan
Tadinya aku akan memberitahu PD Han.
[So-ryong] Jika Anda tidak salah dengar
Dalam satu situasi
Jadilah cadanganku
[Menghela nafas] Tolong
[Suara gigi berderak]
[Suara lemparan]
[Suara tarikan napas]
Tentang saya
[Simbol] Oh, tunggu, tunggu sebentar
Sekarang, tunggu sebentar, hei, tunggu sebentar.
Saudaraku, ini semua salahku.
Saya salah
Aku, aku mencuri dari saudaraku
Juga, saya pergi ke pemimpin tim dan
Aku merengek dengan cara yang tidak jantan.
Jadi akulah orang jahatnya
Ayo, ayo, kita
Jangan lakukan ini di sini
[Suara rengekan Giho]
Sekarang, bisakah kita melanjutkan?
Perasaan seperti ini lagi
Ketika saya datang
Suasananya seperti ini lagi
Saya perlu mengubahnya sedikit
Berhasil, kan, pemimpin tim?
[Simbol] Ayo!
[Dengan nada mabuk] Sebenarnya
Selalu ada satu, pemicu!
- seperti…
- [Suara mendesis]
Wah, sungguh
Oh tidak, seperti ini
Masing-masing seperti ini
Tolong jangan meminumnya.
Sedikit seperti ini
Ikuti saya seperti ini
Oh, kamu tidak bisa melakukan itu? Ya?
Saya orang berdosa
Kalau begitu pukul aku, sekarang.
[Erangan Simbol]
[suara ponsel bergetar]
Aku mau ke kamar mandi sebentar.
Tolong ucapkan kata-kata hangat ini satu sama lain
sedang berbagi
Oke, aku mau ke kamar mandi.
[Kecil] Halo
[Suara meletakkan gelas]
[Hando menghela nafas]
Apakah kamu sudah menemukan Yeom Mi-jin?
tidak
Aku tidak bisa menghubungimu
Saya ingin melihatnya secara langsung.
- Aku sudah mencari sejauh itu.
- [Suara deras]
Apa yang ingin kamu tanyakan?
Ini pasti sangat tidak adil
Mengapa kamu tidak meninggikan suaramu?
Saya tidak tahan dengan ketidakadilan.
[tertawa]
[So-ryong] Orang itu
Apakah ini benar-benar tidak adil?
- [Suara meletakkan kaca]
- Bagaimana PD Han tahu?
rute hari itu
Itu fakta bahwa saya mengubahnya secara sewenang-wenang
porsi tertentu
kepada orang itu
Saya mungkin bertanggung jawab
Jadi, saya akan menemukannya dan bertanya.
Mengapa Anda membuat pilihan itu hari itu?
[Suara meletakkan kaca]
Bolehkah saya menanyakan sesuatu padamu?
- [Suara pengoperasian ponsel]
- [Menghela napas]
[Nada sambungan panggilan]
[suara dering ponsel]
[So-ryong] Sekarang, ini
Nona Yeom Mi-jin
- [Suara penutupan ponsel]
- [suara bel berhenti]
Mengapa ibu tidak memberitahuku, ibu?
Awalnya informan mengetahui semua kartunya.
[So-ryong] Tepat di depanku
Apakah PD dapat dipercaya?
Apa kemampuanmu?
Mereka bahkan tidak tahu
Bukan orang lain
Saya ibu ketua tim.
[Soryong] Sekarang
Alasan sebenarnya saya mengubah rute saya hari itu
tahu itu
mungkin satu-satunya
Aku di depan PD Han sekarang.
Tapi apakah hanya itu yang perlu Anda tanyakan?
[menghela napas dalam-dalam]
Mengapa kamu melakukan itu? Apa alasannya?
[Anak-anak] Halo
[Guru] Kencangkan sabuk pengaman Anda.
- [Anak 1] Halo
- Ya ampun, apakah itu Dasom? [tertawa]
- [Tawa anak-anak]
- [Guru] Terima kasih
Apakah semua orang memakai ikat pinggangnya?
[Anak-anak] Ya!
[Guru] Bagus sekali
- Nyonya, ayo pergi.
- [Anak-anak berisik]
- Apakah kamu baik-baik saja?
- [Nafas Guru yang sesak]
[Soryong Mo] Soryong kami juga
15 hari lebih lambat dari yang diharapkan
Saya keluar lebih awal
Ke mana direktur harus mengirimkannya?
[Nafas berat]
Ayo pergi
[Suara pintu mobil ditutup]
[Nafas guru yang berat]
[Suara guru yang kesulitan]
[Erangan kesulitan Guru]
- [Anak 2] Guru, ada apa?
- [Anak 3] Guru, kamu baik-baik saja?
[Erangan kesulitan Guru]
- [Pernapasan tegas]
- [Anak 4] Dimana yang sakit?
- [suara gesekan ban]
- [Mobil membunyikan klakson]
- [So Ryong Mo] Teman-teman, pegang erat-erat!
- [Anak-anak berisik]
- [erangan Guru]
Ah, tunggu sebentar lagi.
Karena rumah sakit akan segera hadir
- [Anak 5] Ada apa?
- [Guru terus mengerang]
[Kedengarannya di sekitarmu menjadi jauh]
[♪ Musik sedih]
[Suara tabrakan]
Petir menyambar di langit yang kering
Lalu orang yang tidak bersalah sama sekali...
[menghela nafas]
Kenapa kamu mati?
[Batas] Ah, kenapa
Anda bahkan tidak menjelaskannya?
Awalnya orang baik mati
Karena rasa malu
Tuan…
saya malu
aku minta maaf
[Hando menghela nafas]
- [Suara meletakkan botol]
- [Suara Soryong menarik napas]
Aku benar-benar tidak bisa berbohong
Ibuku terus bertanya padaku
Aku sudah bilang padamu
[Soryong Muda] Bu
[So-ryong] Saya berada di bus di sana.
anak-anak seperti malaikat
Mereka semua meninggal
[Soryong Muda] Bu?
[Soryong] Kami berkendara bersama
Semuanya, termasuk Teacher Park
[Soryong Muda] Bu!
[Menangis] Bu, buka pintunya!
Mama!
Aku sudah memberitahumu segalanya
saya
Jadi PD yang adil
Apakah Anda memutuskan untuk melakukannya?
Karena rasa bersalah?
[So-ryong] Tidak
Sebaliknya
saya
Aku sangat mencintai ibuku
Berbeda dengan ibuku
saya
Hiduplah dengan berani tanpa mati
Dengan orang-orang baik
Menyenangkan sampai akhir
Untuk menunjukkan bahwa saya makan dengan baik dan hidup dengan baik.
Saya memilih pekerjaan ini
[Soryong menghela nafas]
ibuku yang malang
Lahir karena ibuku
aku juga punya anak...
[Suara Soryong menangis]
[Suara bel anjing menggonggong]
- [Batas] Ya
- [Songi] Ini Songi.
Ada laporan mengenai GR.
Informannya sekarang
Mereka bilang kamu sedang menunggu di depan stasiun penyiaran.
[♪ Musik yang bermakna]
Anda datang untuk melaporkan...
[Pengemudi] Ada video buktinya
Karena aku mendengar semuanya
Biarkan Heo Geum-ran makan kacang dan nasi.
Tolong, tolong.
Laporkan dulu ke polisi.
Mengapa kita...
Ada banyak orang yang menghasilkan uang di sana juga.
Apa yang kamu yakini?
[Suara rekaman video]
[Geumran] Saat aku dilahirkan kembali
Saya rasa saya juga harus menjadi istri menteri.
[Pengemudi] Ketua
Anda mampu.
Hei, tumpahkan darah dan keringat
Apa yang Anda lakukan jika Anda mengaturnya?
[Geumran] Pakai perisaimu
Saya menyiapkan subkontraktor.
Itu bahkan tidak bernilai uang
Buang-buang uang dan waktu macam apa ini?
- [Suara pengoperasian keyboard]
- [Simbol] Wah, Pak.
Wow, ditembak ke Hakseong-dong
Dari sinilah awal mula korupsi GR dimulai.
Tidak, orang ini diam-diam beruntung.
- [Batas] Anak
- [Simbol] Hah?
Tidak, tapi sesuatu seperti ini
Saya harus memilih wajah karakter utama.
Ini adalah sebuah lukisan
[Batas] Saya sudah gagal sekali
Menurut pengemudi
Mereka bilang mereka melipatgandakan pengeluaran mereka...
[Simbol] Menerobos hal semacam itu lagi
Kami memiliki ahli di tim kami
Orang ini juga
Ini merupakan saat yang penting baik di dalam maupun di luar.
[Songi] Ada apa?
[Suara meletakkan ponsel]
bantu aku
[Jadi Ryongbu] Lihat, lihat
Dia adalah
- [♪ Musik yang tenang]
- Ini adalah nyawa yang diselamatkan ibumu.
bagus
Songi kami
aku tidak baik
Ah, itu hanya tim yang sama.
Karena alangkah baiknya jika kita saling membantu
[Suara terkejut Songi]
Karena hatimu indah
[Soryong] Itu
- Bantu aku, aku
- [♪ Musik yang menarik]
- [Suara pengoperasian radio radio]
- [Simbol] Ah, masih sepi.
hujan, merpati
- [Suara pengoperasian radio radio]
- [Batas] Ya
Apakah menurut Anda itu mungkin?
Orang tidak mudah berubah
Uang bukanlah satu-satunya pemicu bagi manusia.
Tunggu dan lihat saja
[♪ Musik yang melonjak]
[Efek suara yang ditekankan]
-Perhatikan lebih dekat.
- [♪ Musik yang menegangkan]
- [Suara pengoperasian radio radio]
- Ketua Huh muncul
- Ya, ya, ya
Ketua Heo Geum-ran
Ini adalah Pemicu PD Oh So-ryong.
Mari kita bicara sebentar.
Bersihkan itu
- [Pengawal] Hentikan
- [Suara kekuatan Soryong] Ah, Pak.
[So-ryong, suara kekuatan Han Do]
Ah, Tuan.
- [Batas] Ah…
- [So-ryong] Nona, ini
Oh, lepaskan ini, Nak.
[Suara kejutan dari penjaga keamanan]
[Desah Geumran]
Ketua Heo Geum-ran
Oh! Ah, uh-uh, uh-uh, uh!
Produser penyiaran publik sekarang
Apakah Anda melecehkan saya secara seksual?
- PD Han, kamu yang memfilmkannya, kan?
- [Batas] Ya
Kami secara resmi akan meminta pertanggungjawaban GR.
pekerjaan subkontraktor
Mengapa kantor pusat mengambil tanggung jawab?
Ah
Apakah perusahaan keamanan juga merupakan subkontraktor?
Jika ada masalah, sempurna untuk memotong ekornya.
[Geumran] Apa yang sedang kalian lakukan?
Jika Anda tidak ingin terpotong, simpanlah ini
Bersihkan dengan cepat!
Bajingan ini lebih buruk dari anjing ini
Tidak peduli seberapa bagus kontrak aslinya,
[Soryong] Terlalu banyak untuk subkontraktor
Bukankah kamu melakukan ini dengan sembarangan?
Bagaimana Anda bisa menghentikan orang seperti ini?
Apakah Anda menggunakannya sebagai alat?
Yang kuat menjadikan yang lemah sebagai alat
Begitulah dunia ini
[Geumran] Ini adalah masyarakat yang diatur oleh hukum
Anda tahu semuanya sama, bukan?
Budak menjadi pekerja
Pemilik menjadi pengguna
Satu-satunya hal yang berubah adalah kata-katanya
[Mendengkur] Kalian seperti ini setiap hari.
Akankah hukum berubah, akankah dunia berubah?
[Geumran mendengus]
perubahan
[Suara bergetar]
[Batas] Hah?
Apa yang diubah oleh PD dalam pelaporan investigasi
[So-ryong] Itu adalah hati manusia.
[Senyum ringan Geumran]
Ah, Bu
Bagaimana istrimu sampai di sini…?
Ayo makan bersama
Hubungi saya melalui sekretaris
[Kantor Menteri] Situasi apa ini?
Kapan saya...
Ini aku
Ini Pemicu Oh So-ryong.
- [Soryong] Ini
- [♪ Musik yang diwarnai ketegangan]
Saya ingin menyampaikannya kepada Anda.
[Suara pengoperasian perekam]
[Geum-ran dalam rekaman] Menyentuhku di berbagai tempat
Dia perempuan jalang yang buruk
Berkat suamiku, aku diperlakukan dengan baik dan hidup.
Bagaimana dunia ini bisa begitu tidak adil?
[Geum-ran] Benar kan? Saat aku dilahirkan kembali
Saya rasa saya juga harus menjadi istri menteri.
[Nafas malu] Ini...
Apa ini?
Ketua, ini adalah suara hati anda.
menggunakan media
Tersembunyi di balik permintaan maaf palsu
- Ketua, suara kebenaran
- [Suara pengoperasian perekam]
[Geum-ran dalam rekaman] Pakai perisaimu
Saya menyiapkan subkontraktor.
Itu bahkan tidak bernilai uang
Buang-buang uang dan waktu macam apa ini?
Bajingan mati atau bajingan subkontrak
Oh tidak, mereka tidak lebih baik dari anjing
Aduh! Tuan.
dengan tegas
Mengubah hati orang adalah
Itu selalu benar
Dari Konstruksi Besar hingga Industri Chungdae
Subkontrak ilegal
Apa yang juga diketahui oleh kantor aslinya
Apakah Anda mengakuinya?
Menteri yang terhormat
Tolong sampaikan kepada saya, Bu.
[Suara diberikan sesuatu]
ya
Tepatnya kepada Menteri kita
Saya akan menyebarkannya
- [Kantor Menteri] Terima kasih atas kerja keras Anda.
- [So-ryong] Ya
Meskipun aku buruk di nomor ganda
Apakah kamu sudah menjaga suamimu?
Saya, Nyonya [gemetar napas]
Nyonya
Nyonya!
[Nafas Geumran yang gemetar]
[Geum-ran] Hei, jalang!
[Hando] Oh, ketua tim!
- [Suara terkejut setiap orang]
- [suara marah Geumran]
- [Suara terkejut Soryong]
- [Efek suara yang ditekankan]
[♪ Musik berirama]
[Teriakan Geumran]
[Batas] Wow
[Suara kesakitan]
[Geumran di video] Hei, hei
Minggir, bajingan.
Apa? Jangan mengambil gambar
- Jangan mengambil gambar!
- [♪ Musik berhenti]
Runtuhnya Hakseong-dong mungkin saja terjadi
Hal itu sudah diprediksi sejak lama
Itu mungkin masa depan
banyak kematian di lokasi kerja
Mempromosikan dan menyembunyikan
[Soyong di TV] Kewajiban Yang Mulia
Kepada Ketua Heo Geum-ran, yang menundanya
Ada sesuatu yang sangat ingin kukatakan padamu.
Keinginan yang tersembunyi
Itu pasti akan muncul
Kebenaran pasti akan terungkap kepada dunia
[♪ Musik yang sepi dan lembut di TV
OV, Meego 'Suatu hari nanti']
dipegang oleh pihak yang lemah
pemicu kebenaran akhir
Itu adalah Pemicu Oh So-ryong.
[Nada sambungan panggilan]
[♪ Musik yang sepi dan lembut
OV, Meego 'Suatu hari nanti']
- [Suara telepon berdering]
- [Chungdae] Itu pemicunya, kan?
saya…
Saya ingin melaporkan sesuatu.
Kudengar ada tempat seperti ini
Saya datang dan melihatnya, tapi…
Kalau ke sini memang tidak ada yang istimewa kan?
[Senyum ringan konselor]
[Konselor] Bagaimana perasaan Anda?
Anda menyukai apa yang Anda lakukan sekarang.
[Tanda] Ah, ini Tuan Noh Chung-dae
Saya berharap saya berubah pikiran lebih awal
Itu bagus untuk satu kesempatan, bukan?
-Kenapa kamu datang terlambat?
- [Suara pintu dibuka dan ditutup]
GR tidak berakhir sekaligus.
Tapi sekarang
Anda akan berpura-pura menyelidiki, bukan?
[Nafas Daeyong yang berat]
- [Suara meletakkan]
- [Daeyong] Sopir bajingan itu
Di tengahnya, harga lontongnya 100 juta won.
Itu tersangkut di sisi Ketua Heo dan dia terjepit dan meledak.
Saya melaporkannya sebagai pembalasan.
- [Simbol] Ya?
- [Daeyong] Kami menderita
Video dilaporkan oleh orang ini
Apakah Anda memastikan Anda menyatukannya atau tidak?
[suara dering telepon]
Apakah kamu melakukannya atau tidak?
Saya tidak melakukannya
[Songi] Ya
Ini adalah pemicu pelaporan investigatif.
Ya?
PD Han
Di lobi sekarang
Istri teknisi akademi yang meninggal...
[Berteriak] Keadilan yang kamu bicarakan
Apakah seperti ini?
- [Keamanan] Harap tenang sedikit.
- Bagaimana cara membesarkan bayi saya?
[Wanita] Suaminya meninggal
Bagaimana cara membesarkan bayi saya?
- [Nafas berat wanita]
- [Petugas keamanan] PD
Siarkan sesuai keinginan!
[Menangis] Bagaimana
Beri makan bayi kita
[Wanita] Apa yang harus saya lakukan!
Kalian sedang melihat kami
Apakah kamu akan memberiku makan?
- [Nafas berat wanita]
- [Jadi Ryong] Hentikan.
[Suara meludah]
[Wanita] Tentang topik PD belaka
[Konselor] Inilah yang Anda lakukan
Apakah kamu menyesalinya?
[So-ryong] Tidak
saya
percaya padaku
percayalah pada tim saya
Saya sedang melakukan ini
saya
[♪ ‘Suatu hari nanti’ berlanjut]
[Suara hujan]